Напишите программу, которая будет обрабатывать опции, приведенные ниже. Опции должны быть обработаны в соответствии с порядком своего появления справа налево.
 Одной и той же опции разрешено появляться несколько раз. Используйте getopt(3C) для определения имеющихся опций.
 Сначала пусть ваша программа обрабатывает только некоторые опции. Затем добавьте еще, до тех пор, пока все требуемые опции не будут обрабатываться.
 Вы можете скопировать воспользоваться программой getopt_ex.c и изменить ее.

 Done. -i  Печатает реальные и эффективные идентификаторы пользователя и группы.
 Done. -s  Процесс становится лидером группы. Подсказка: смотри setpgid(2).
 Done. -p  Печатает идентификаторы процесса, процесса-родителя и группы процессов.
 Done. -u  Печатает значение ulimit
 Done. -Unew_ulimit  Изменяет значение ulimit. Подсказка: смотри atol(3C) на странице руководства strtol(3C)
 Done. -c  Печатает размер в байтах core-файла, который может быть создан.
 Done. -Csize  Изменяет размер core-файла
 Done. -d  Печатает текущую рабочую директорию
 Done. -v  Распечатывает переменные среды и их значения
 Done. -Vname=value  Вносит новую переменную в среду или изменяет значение существующей переменной.

 Проверьте вашу программу на различных списках аргументов, в том числе:

 Нет аргументов
 Недопустимую опцию.
 Опции, разделенные знаком минус.
 Неудачное значение для U.