Создайте файл данных, который может писать и читать только владелец (это можно сделать командой shell chmod 600 file) и
напишите программу, которая:
    1. Печатает реальный и эффективный идентификаторы пользователя.
    2. Открывает файл с помощью fopen(3). Если fopen() завершился успешно, файл должен быть закрыт с помощью fclose(3).
    3. Напечатайте сообщение об ошибке, используя perror(3C), если файл не удалось открыть.
    4. Сделайте, чтобы реальный и эффективный идентификаторы пользователя совпадали. Подсказка: setuid(2)
    6. Повторите первые два шага.

Проверьте работу вашей программы.

    Исполните программу и посмотрите вывод
    Сделайте программу доступной для запуска членам вашей группы и пусть ваши одногруппники исполнят программу.
    Командой chmod u+s prog установите бит установки идентификатора пользователя и пусть ваши одногруппники опять исполнят эту программу.